لخدمة
الدعاوى المستعجلة
عبر بوابة ناجز
لخدمة
الدعاوى المستعجلة عبر
بوابة ناجز
لل تقدم لخدمة الدعاوى المستعجلة نأمل اتباع
الخطوات التالية:
1. تسجيل الدخول لبوابة ناجز الدعاوى المستعجلة
لخدمة
الدعاوى المستعجلة عبر
بوابة ناجز
2. اختيار جميع الخدمات الإلكترونية
3. اختيار باقة القضاء
4. الدخول على خدمة "الدعاوى المستعجلة"
لخدمة
الدعاوى المستعجلة عبر
بوابة ناجز
5. اختيار تقديم طلب جديد
6. اختيار التصنيف الرئيسي والفرعي ونوع الدعوى والتعهد بإدخال البيانات الصحيحة
لخدمة
الدعاوى المستعجلة عبر
بوابة ناجز
7. الضغط على أيقونة التالي
8. إضافة بيانات المدعين والمدعى عليهم
لخدمة
الدعاوى المستعجلة عبر
بوابة ناجز
9. اختيار أحد الخيارات المتاحة لإضافة بيانات أطراف الدعوى
10. اختيار نوع طرف الدعوى ثم إكمال تعبئة البيانات المطلوبة
لخدمة
الدعاوى المستعجلة عبر
بوابة ناجز
11. تعبئة بيانات موضوع الدعوى المطلوبة - حسب نوع الدعوى -
12. إضافة المرفقات المطلوبة - حسب نوع الدعوى - ثم إرسال الطلب
لخدمة
الدعاوى المستعجلة عبر
بوابة ناجز